'Istana Kohinoor
bukan miliknya!'
'Mengapa kamu memainkan permainan
seperti itu, Judhajit Roy Chowdhury?'
"Itu masih permainan
kecil, Tuan Sen."
'Kami punya bukti
permainannya yang sebenarnya.'
'Dia telah menipu banyak orang.'
'Ada penipuan dana
palsu beberapa waktu lalu.'
'Itu dipimpin oleh'
'Judhajit Roy Chowdhury.'
Semuanya tidak ada gunanya.
Berikan.. Berikan ponselku, Rishi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan ponselku.
Saya belum melakukan
apa pun, Tuan Judhajit.
Tapi aku pasti akan melakukannya sekarang.
Anda selalu berkata
Anda dapat melakukan hal-hal yang
berada di luar imajinasi siapa pun.
Sekarang, Anda akan mencari tahu
apa yang mampu dilakukan Rishi Sen.
Pihu!
Pihu!  Ini dia..
Pak Mayank..
Pak Mayank, apa yang
terjadi dengan Pihu?
Pak Mayank, semoga
Pihu baik-baik saja.
Saya pikir seseorang telah
menyuntiknya dengan racun.
Mayank, dia akan menjadi lebih baik, kan?
Apakah ada cara untuk mengatasi hal ini?
Mudah-mudahan, dia akan segera pulih.
Rishi, aku harus memuji keberanianmu.
Kamu.. Kamu
tidak tahu siapa aku.
Saya Judhajit Roy Chowdhury.
Bukan hanya kamu
tapi tidak ada yang bisa menyebabkannya
ada salahnya bagiku.
Jangan mengancam saya.  TIDAK.
Saya tidak takut pada
orang biasa seperti Anda.
Apa yang kamu pikirkan?  Bahwa kamu
akan menggendong Pihu di tanganmu
dan kamu akan menjadi pahlawan?
Anda ingin menjadi pahlawan?
Kepahlawanan Anda
tidak akan bekerja di hadapanku.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang harus saya
lakukan dan Anda hanya akan menjadi penonton.
Pendeta
mulai melantunkan nyanyian.
Rishi dan putriku, Priya
akan menikah sekarang.
Sayang, jangan
buang waktumu di sini.
Pergi ke panggung pernikahan.
Pergi.
Rishi, kamu bilang kamu tidak
akan memasuki mimbar pernikahan
sampai Pihu kembali.
Pihu ada di sini sekarang.  Jadi pergilah.
Mengapa membuang-buang waktu sekarang?
Anda harus menikah hari ini.
Pergi dan menikahlah
sesuai janjimu.
Tuan, waktu yang baik untuk
pernikahan telah berakhir.
Tidak ada gunanya melanjutkannya sekarang.
- Diam!
Aku, Judhajit, yang
menentukan waktu yang baik
untuk pernikahan putriku.
Ucapkan saja nyanyiannya.
Rishi Sen harus menikahinya.
Ayolah, Resi.
Resi, apakah kamu tidak mengerti?
Pergi dan nikahi dia.  Pergi.
Tidak ada pernikahan yang akan dilangsungkan di sini!
Sayang..
Sayang, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berkata demikian?
Kamu tahu aku telah
menunggu hari ini.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa kamu akan
menikah denganku, bukan?
Lalu, mengapa kamu
mengatakan hal seperti itu hari ini?
Pertama Anda pergi
di sela-sela pernikahan
dan sekarang kamu mengatakan
kamu tidak akan menikah.
Mengapa?  Kenapa sayang?
Resi
mungkin, kamu
sudah lupa kondisiku.
Jika kamu tidak
menikahi putriku, Priyanka
Anda harus membayar
kembali Rs.  910 crore
bagi saya, Judhajit
Roy Chowdhury segera.
Bahkan jika Anda menjual
rumah, mobil, dan lainnya
Anda masih belum memiliki
Rs.  910 crores, Resi.
Dan kemudian, Anda akan
diseret ke pengadilan konsumen
dan keluargamu
akan berada di jalanan.
Mereka harus tinggal
di bawah pohon.
Mereka harus mengemis
untuk mencari nafkah.
Jadi, Anda tidak punya cara lain
daripada menikahinya.
Mungkin, bahkan kamu tidak
mendengarku dengan jelas
Tuan Judhajit Roy Chowdhury.
Saya tidak akan diseret
ke pengadilan konsumen
itu akan menjadi kamu!
Kamu.. Bisakah kamu..
Anda akan menyeret saya
ke pengadilan konsumen?
Kepercayaan diri seseorang yang
berlebihan membuatnya buta, Pak Judhajit.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan
dan terus memainkan
permainan ini?
Tapi permainan ini
dimainkan melawan Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?
Seperti yang saya katakan
kamu seorang penipu
dan itu akan dibuktikan hari ini.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Tunggu sebentar, Resi.
Penipuan apa yang
kamu bicarakan?
Tuan Judhajit
mengatakan hal yang benar.
Anda sendiri yang telah
menandatangani perjanjiannya.
Kamu akan menepati janjimu
dan melanggar kesepakatan.
Ini membuktikan
bahwa Anda tidak memiliki rasa
hormat terhadap kesepakatan itu.
Sebenarnya, Anda seharusnya
berterima kasih kepada Pak Judhajit.
Pertama dia memberimu uang.
Terlebih lagi, dia akan
menikahkan putrinya denganmu.
Dia sangat peduli pada keluarga kami
tapi kamu telah
melupakan keluargamu.
Demi orang luar
Anda bertekad membawa
keluarga Anda ke jalan?
Saya selalu berpikir Anda bijaksana
tapi aku tidak mengharapkan
tindakan seperti itu darimu.
Saya tidak menyangka Anda akan
mengambil keputusan seperti itu.
Di satu sisi, Anda mengatakan
keluarga adalah prioritas utama Anda
dan bahwa Anda dapat
melakukan apa saja untuk mereka.
Jadi, apakah ini caramu melakukannya?
Paman, aku lebih memperhatikan
keluargaku daripada kamu!
Apa yang harus saya
lakukan untuk keluarga saya
dan apa yang bisa merugikan keluarga
saya, saya memahaminya dengan baik.
Saya telah melakukan segalanya
untuk kebahagiaan saya sampai sekarang
dan saya akan terus melakukannya.
Jadi tolong!
Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Dan kesepakatan apa yang
Anda bicarakan, Tuan Judhajit?
Anda memberi saya
pinjaman untuk Istana Kohinoor.
Tapi Istana Kohinoor
bukan milikmu.
Ayah.
Ayah, kenapa dia mengatakan ini?
Kata siapa?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Istana Kohinoor adalah milikku.
Saya membeli Istana Kohinoor.
- TIDAK.
Pemilik tempat Kohinoor
adalah Brijesh Mitra.
Dan dia akan tetap menjadi
pemiliknya sampai sekarang.
'Apa ini?'
'Pihu sudah bangun
dan mulai berbicara.'
'Sekarang, siapa yang akan
menyelamatkan Tuan Judhajit?'
Brijesh Mitra..
Saya rasa saya pernah
mendengar nama ini.
'Bagaimana jika Pihu mendapat masalah'
'setelah bercerita
tentang kakak iparnya?'
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Tn.  Judhajit datang
untuk menghabisi Pihu.'
'Bagaimana cara menyelamatkannya
dari iblis ini?  Ya Tuhan!'
Soumi.
Tani, bawa aku..
- Ayo.. - Tolong.
Untuk menyembunyikan satu kebohongan,
seseorang perlu mengatakan banyak kebohongan.
Dan Anda telah
berbohong begitu lama.
Hentikan sekarang juga.
Tidak lagi.
Anda telah berdosa
melebihi pengampunan.
Hari ini, saya akan membeberkan
dosa-dosa Anda satu per satu.
Dan permainanmu akan berakhir.
Apa yang akan kamu
ungkapkan hari ini, Pihu?
Bukti apa yang Anda punya?
Korban berdiri di depan Anda.
Dan Anda masih membutuhkan bukti!
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu akan dengan
mudahnya menyingkirkanku
dan kebenaranmu tidak
akan pernah terungkap, kan?
Keserakahan membuat
orang buta, Pak Judhajit.
Kamu sangat serakah
bahwa kamu ingin membunuhku
untuk menikahkan
putrimu dengan Tuan Sen!
Seandainya Tuan Sen tidak
menemukanku tepat waktu
Saya mungkin sudah mati sekarang.
Pernikahan ini sangat
penting bagi Tuan Judhajit
bahwa dia siap melakukan
pembunuhan untuk itu.
Tapi ya, ketenangan dan
ketenangan yang dia tunjukkan
saat merencanakan pembunuhanku, aku..
Saya yakin.
Ini bukanlah kali pertama.
Dia juga melakukan
pembunuhan sebelumnya
dengan kemahiran dan
ketenangan yang sama.
'Saya pikir Tuan Judhajit
adalah pemain berpengalaman.'
'Tapi Rishi dan Pihu telah
menempatkannya dalam posisi sulit.'
'Dia bahkan tidak bisa
melakukan tugas sesederhana itu.'
“Dia tidak memenuhi
ekspektasiku.”
'Dia bahkan tidak bisa
membunuh gadis kecil itu.'
'Sekarang semua rencanaku
akan hancur karena Pihu.'
'Tidak, aku harus tetap diam'
'untuk menjaga diriku tetap aman.'
'Mendukung Tuan Judhajit
tidak akan membantu.'
Pak Judhajit telah
memainkan permainan ini
untuk waktu yang lama.
Sejak hari pertama, dia
telah menipu Tuan Sen.
Berhenti berbohong!
Bagaimana kamu bisa membuktikan bahwa aku..
- Apa kamu berpikir begitu
Saya akan menuduh orang
pembunuh seperti Anda
tanpa bukti apa pun?
Pihu..
Apa isi file itu?
Tuan Judhajit, Anda menambahkan
beberapa klausul pada perjanjian.
Anda menambahkan beberapa
halaman tanpa memberi tahu Pak Sen.
Anda berkolusi dengan
saudara ipar Soumen
untuk melaksanakan rencana ini.
Anda melakukannya untuk
membahayakan Tuan Sen.
Dan kemudian Anda
mengajukan kondisi aneh itu
dia akan kehilangan segalanya
jika dia tidak menikahi putrimu.
Saya melakukan kesalahan ketika saya meminta
Pak Sen untuk menandatangani perjanjian ini
tanpa membacanya.
Namun ada satu pemikiran
yang selalu menghantuiku.
Mengapa seorang ayah
ingin putrinya menikah
dengan seseorang
siapa yang tidak mencintainya?
Mengapa?
Tindakan penipuan yang serius!
Pengkhianatan yang sangat parah!
Konspirasi yang sangat keji!
Semua demi pernikahan?
Aku selalu memikirkan
hal yang sama, Pihu.
Karena Rishi tidak
pernah menyukai Priyanka.
Lalu kenapa Pak
Judhajit memaksanya?
Saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
'Aku akan menjadi
istri Rishi Sen!'
'Bukan itu saja.'
'Kamu akan menjadi pemiliknya'
'dari istana Kohinoor dan
Kekaisaran Pondicherry.'
'Keluarga Sen punya
banyak rahasia.'
'Mereka punya aset
senilai ribuan crores.'
Kamu berbohong padaku, Pihu!
Anda menipu saya.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan menghapus rekaman itu.
Anda mengkhianati saya.
Pengkhianatan?
Itulah yang selama ini
kamu lakukan, Priyanka.
Apa kamu pikir kamu
bisa menyingkirkanku
dengan mengirimku
ke Dream Mansion?
Pihu, beritahu aku apa yang
mereka lakukan padamu.
Ya, Pihu.  Beritahu kami.
Dia telah mengancam kita
bahwa dia akan melakukan hal-hal
yang bahkan tidak dapat kita bayangkan.
Kami akan menunjukkan kepadanya konsekuensinya
karena berperilaku buruk dengan
seorang wanita dari keluarga kami.
Beritahu kami.  Jangan diam.
Priyanka, jika kamu berpikir
kamu bisa menyakiti keluarga ini
dengan membunuhku,
dengarkan aku baik-baik.
Selama aku masih hidup
Saya tidak akan pernah membiarkan
Tuan Sen dan keluarganya dirugikan.
Saya akan melindungi keluarga ini.
Pihu!  - Pihu!
Pihu!
Selama aku di sini, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Jadi beritahu saya, Tuan Judhajit.
tempat di mana upaya
dilakukan untuk membunuh Pihu
Rumah Impian..
Apa yang kamu lakukan disana?
Menjijikkan sekali!
Anda membungkuk begitu rendah
untuk menikahkan putri Anda.
Anda adalah orang yang serakah.
Mengapa Anda ingin
mendapatkan putri Anda
menikah dengan keluarga ini?
Mengapa kamu ingin membunuh Pihu?
Beritahu kami.
Tuan Judhajit, Anda
adalah investor kami.
Oleh karena itu, kami semua
sangat menghormati Anda.
Tapi kamu tidak layak dihormati.
Anda membungkuk begitu rendah
untuk memenuhi keserakahan Anda
bahwa kamu telah membuat
rencana yang tercela.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda mencoba membunuh
menantu perempuan itu
dari keluarga Sen.
Beraninya kamu?
Aku merasa seperti..
- Paman, tidak!
Resi... Lepaskan.  - Silakan..
Saya akan membunuhnya!
- Paman.. - Lepaskan!
Jangan menahan pamanmu.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya.
Tidak, Bibi..
Kami tidak akan menghukumnya.
Orang lain akan melakukannya.
Ini akan melebihi apapun
yang bisa dia bayangkan.
Percayalah kepadaku
dia harus membayarnya
apa yang dia lakukan pada Pihu
Harap tenang, Paman.
saya tidak mengerti
mengapa Judhajit Chowdhury
ingin membunuh Pihu.
Karena itu adalah
pilihan terakhirnya.
Saya harus mengetahui
kebenarannya.
Saya harus tahu
tentang permainannya.
Saya harus mengetahui
kebenarannya
di balik topeng pengusaha.
Kita seharusnya
menyadari hal ini sejak dini.
Kami melewatkan detailnya
kalau dia pemilik
istana Kohinoor
mengapa dia meminjamkan begitu banyak
uang dan menjualnya kepada Tuan Sen?
Dengan menikahkan
Tuan Sen dengan putrinya
kenapa dia ingin
istananya kembali?
Maksudku, kenapa ada orang yang mau melakukannya
berjuang keras untuk mendapatkan
kembali apa yang sudah menjadi miliknya?
Mengapa?
Itu sangat jelas..
Istana Kohinoor tidak
pernah menjadi miliknya.
Paman..
Ini buktinya.
'Putri Brijesh Mitra
telah mewarisi'
'kecerdasan ayahnya yang tajam.'
'Saya mampu menipu
seorang pengusaha yang cerdas'
'seperti Rishi tapi bukan Pihu.'
'Meremehkan Pihu
adalah sebuah kesalahan.'
Semua yang kamu katakan, Pihu..
Bukti apa yang Anda punya tentang hal itu
Istana Kohinoor bukan milikku?
Periksa dengan benar.
Ada tanggal penjualan istana.
Baca dokumen dengan benar!
Sangat.
Anda memiliki semua dokumen
tapi semuanya palsu.
Itu semua palsu.
'Jika semuanya palsu..'
'Apa maksud Pihu?'
Tanda tangan pada
dokumen tersebut
dan yang pada tanggal penjualan
bukan tanda
tangan Brijesh Mitra.
Ini adalah tanda
tangan asli Brijesh Mitra.
'Kenapa Pihu punya
tanda tangan Tuan Brijesh?'
Bukti apa yang Anda miliki
bahwa tanda tangan ini
adalah tanda tangan
asli Brijesh Mitra
dan yang di sana itu palsu?
Anda mungkin baru saja membuat
tanda tangan ini untuk menjebak saya.
Dan bagaimana saya bisa mengambilnya
milik seseorang dengan
tanda tangan palsu.
Kenapa dia meninggalkannya begitu saja?
Kenapa dia tidak mengklaimnya?
Dia tidak bisa.
Karena dia tidak hidup
untuk mengklaim properti itu.
Anda menggunakan kesempatan
ini untuk keuntungan Anda sendiri
dan memperoleh
propertinya secara ilegal.
Kamu berbohong!
Mengapa saya mengambil
properti orang lain!
Karena kamu sadar
semua orang dari
keluarga Brijesh Mitra
siapa yang selamat dari
kecelakaan itu dan siapa yang tidak.
Apa yang kamu katakan, Pihu?
Bagaimana dia bisa mengetahui hal ini?
Kenapa tidak, Paman?
Mudah baginya untuk mengetahuinya.
Itu karena dia adalah teman baik
Apratim Sen Sharma,
teman Brijesh Mitra lainnya!
Apa maksudmu, Nona Pihu?
Bagaimana Anda mengenal Brijesh
Mitra dan Apratim Sen Sharma?
Bagaimana hubungan Anda dengan mereka?
Beri tahu saya!
Pak Sen..
- Jawab aku..
Menjawab pertanyaan saya.
Bagaimana kamu mengenal mereka!
Beri tahu saya!
Dan..
Dan bagaimana Anda mendapatkan
tanda tangan Brijesh Mitra ini?
Katakan padaku, Pihu?
Kamu harus memberitahuku hari ini.
'Ini semua berjalan buruk!'
'Apakah Pihu akan memberitahu
Rishi yang sebenarnya?'
'Itu akan merusak keseluruhan permainan!'
Pihu..
Aku ingin berbicara denganmu.
Ikut denganku.
Ada apa, Bibi?
Suamiku menyuruhmu untuk tidak
memberitahu siapa pun tentang identitasmu
namun kamu..
Anda berjanji bahwa Anda tidak
akan memberi tahu siapa pun.
Itulah satu-satunya alasan mereka
membantu Anda dalam hal ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sejak kamu masih kecil
kami merahasiakan
identitasmu, sayang.
Apakah kamu lupa janji yang
kamu buat untuk suamiku?
Aku belum melupakan
apa pun, Bibi.
saya belum.
Tapi..
- Aku tahu, Bibi.
Saya tahu bagaimana Anda membesarkan saya.
Saya mencoba yang terbaik
untuk menjaga diri saya tetap aman.
Aku tahu..
Tapi aku tidak punya
pilihan lain hari ini.
Saya harus menyelamatkan Tuan Sen
dan keluarganya
dari konspirasi ini.
Tapi itu..
- Bibi, kumohon..
Saya harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Atau sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kebenaran apa?
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu coba sembunyikan?
Tolong beritahu aku.
Bagaimana hubungan Anda dengan
Apratim Sen Sharma dan
Brijesh Mitra?  Beri tahu saya!
Dan bagaimana Anda mengenal mereka?
Sebelum itu, kamu perlu memberitahuku
bagaimana Anda mengenal mereka, Tuan Sen.
Bagaimana hubungannya dengan Anda?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini
setelah mendengar nama-nama ini?
Saya kenal Apratim Sen
Sharma dan Brijesh Mitra
sama seperti yang Anda lakukan.
Pihu..
Saya menemukan file-file
ini di loker Pak Judhajit.
Dan saya mengetahui semuanya
dengan bantuan mereka.
Seorang pria
yang dulunya hanya seorang prajurit
infanteri belaka hingga tahun 2000
memulai bisnis besar pada
tahun 2003 secara tiba-tiba.
Dan pada tahun 2005, bisnis tersebut
menghasilkan keuntungan yang begitu besar
bahwa hal itu menjadi tidak dapat
dihentikan.  Bagaimana?  Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin bisa
menciptakan industri sebesar ini
hanya dalam dua tahun?
Dari mana orang ini
memperoleh modal sebesar itu?
Tuan Sen.
Sudahkah Anda memeriksa
latar belakang pria ini
sebelum membuat kesepakatan dengannya
kamu pasti sudah mengetahuinya
bahwa pria ini selalu penipu.
Saat itu, kamu sangat bersemangat
untuk menghadiahkan Kohinoor
Raj Mahal kepada adikmu itu
Anda tidak pernah berpikir untuk melakukan
pemeriksaan latar belakang padanya.
Dia mengambil keuntungan
ketidakhadiran atasannya,
Apratim Sen Sharma
dan Brijesh Mitra, untuk
melakukan penipuan!
Dia mencuci uang,
properti, dan aset mereka
dan juga mencuri surat-surat
itu ke Kohinoor Raj Mahal!
Dan bukan itu saja!
Dia juga mengetahui
beberapa detail akun
dari Apratim Sen Sharma.
Ada catatan yang jelas
dari beberapa
transaksi di akunnya.
Jadi, itu terbukti
bahwa seseorang mencuri surat-surat itu
ke Kohinoor Raj
Mahal dari Brijesh Mitra.
Kemudian dia memalsukan
tanda tangan Brijesh Mitra
dan membuat akta jual beli palsu
sehingga
dia bisa menjual kembali Kohinoor
Raj Mahal kepada Tuan Sen.
Dan itu belum semuanya.
Dia mengubah Kohinoor
Raj Mahal menjadi kartu asnya
dan sekarang, dia mencoba untuk
menikahkan putrinya dengan Tuan Sen.
Dengan begitu, pemilik
Kohinoor Raj Mahal
akan menjadi Priyanka.
Inilah yang disebut terjebak
dalam jaringnya sendiri.
Apakah saya benar,
Judhajit Roy Chowdhury?
'Pihu memukul enam demi satu!'
Jadi, Rishi, orang ini menjual
properti kita sendiri kepada kita
dan ingin memeras
uang dari kami!
Dia orang rendahan!
Dan seandainya kami tidak dapat
mengembalikan uang itu kepadanya
dia akan merampas rumah kita,
uang kita, dan harta benda kita!
Rishi, kamu perlu
melihat motif kejinya!
Ini dia, Kakak Ipar.
Kohinoor Raj Mahal
selalu menjadi milik Anda
dan itu akan selalu begitu.
Datang ke putri
Kohinoor Raj Mahal
tidak ada yang bisa
merebut haknya darinya.
'Oh, tidak..
Jika Pihu mengungkap lebih banyak lagi'
'maka semuanya akan berakhir.'
'Tidak.. Tidak.
Aku harus terlibat'
'dalam serangan balik.'
Resi.. Kenapa kamu
masih berdiri seperti ini?
Polisi.. Panggil polisi.
Menahan penjahat kawakan di sini
selama periode yang
menguntungkan ini tidaklah tepat.
Panggil polisi!
Mereka akan cenderung melakukannya.
Panggil polisi.
Mengenai penipuan yang menjadi
tanggung jawab Tuan Judhajit
dia seharusnya
dihukum karenanya!  Dia harus
diberikan hukuman yang berat.
Ayah..
Ayah.. Apa yang Pihu katakan?
Anda terlibat dalam penipuan!
Kenapa Ayah tidak
memberitahuku semua ini, Ayah?
Bahkan jika saya terlibat dalam penipuan
Aku tidak melakukannya sendirian, Rishi.
Bahkan bangsamu sendiri
menipu kalian semua
dengan melakukan penipuan.
Musuh terletak di dalam rumah Anda
tapi tidak ada di antara kalian yang mengetahui hal itu.
Apa maksudmu..
Siapa orang itu?
Tuan Somraj.
Memberitahu mereka
usulan apa
kamu mendekatiku
hari ini dan alasannya.
Memberitahu mereka.  Maka
semuanya akan menjadi jelas.  Lanjutkan!
Apa yang kamu
katakan, Tuan Judhajit!
Paman Somraj telah mendekatimu!
- Ya.
Ya, Pihu.  Paman tercintamu
siapa yang ingin membuktikan
bahwa saya bersalah
dan tangkap aku..
Tanyakan padanya proposal apa yang
dia berikan kepada saya dan mengapa.
Katakan..
Paman, apa..
Apa yang dia katakan?
Apakah itu benar?
TIDAK.
Sebenarnya saya..
Mengapa diam saja?
Beri tahu saya.
Apa yang dia katakan?
Kenapa diam saja, Som?
Apapun yang dia
katakan, apakah itu benar?
Apakah kamu pergi menemuinya?
Mengapa kamu diam saja, Paman?
Jawab pertanyaannya.
Pria ini ingin membuat
keluarga kami dalam masalah.
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Beritahu kami.
Yang main game kotor
sama keluarga kita..
Proposal apa yang kamu berikan padanya?
Beritahu kami.
Kita semua ingin mengetahui hal ini.
Tolong jawab aku.
'Judhajit, apa yang telah kamu lakukan?'
'Bagaimana menurutmu, Somraj?'
'Kau akan
melibatkanku dan kabur?'
Hei, Somraj.
Aku sudah lama bertanya padamu.
Mengapa diam saja?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Keheningan Anda tidak akan membantu Anda.
Beri tahu saya..
Itu bohong.  - Apa itu bohong?
Itu bohong..
Apa itu bohong?  Beri tahu saya.
- Tinggalkan kerah bajuku.  - Apa?
Dengarkan aku.  Dia pembohong..
Saya bukan pembohong.
- Siapa yang mengatakan itu?
Dia berbohong padamu.
- Apakah kamu punya bukti?  - Dia berbohong.
Percaya saya.
Anda melibatkan saya.
Memberitahu mereka.
- Apa yang kamu katakan?
Saya ingin melibatkan Anda?
Lalu katakan yang sebenarnya pada mereka.
Semuanya akan menjadi jelas.
Katakan pada mereka.. Kenapa kamu diam saja?
- Dia..
Dia berbohong tentang saya.
Mengapa kau melakukan ini?
Lebih baik kamu diam saja.
Karena jika Rishi mengetahuinya
itu akan berakhir bagi kita.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Kenapa kamu berbohong?
Beritahu semua orang.  Mengapa?
Saya akan masuk balik jeruji besi.
Dan Anda akan menikmati properti ini!
Kita akan mendapatkan keuntungan bersama.
Dan kita juga akan
menderita bersama.
'Ini berarti'
'Paman Somraj memberi
tahu Tuan Judhajit tentang aku.'
'Itulah sebabnya, Tuan Judhajit
mengenal saya sebelumnya.'
Somraj.
Somraj!
Apa yang kamu
bisikkan di telinganya?
Beritahu kami.
Apa hubunganmu dengannya?
Kita semua ingin tahu.
Beritahu kami.
Ya, aku pergi menemuinya.
Saya pergi ke rumahnya
untuk menemuinya.
Tapi aku menginginkan itu..
- Cukup..
Anda tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun.
Saya telah memahami segalanya.
Dia melakukan penipuan dan
mencoba membuat kita tidak punya uang.
Dia mencoba membunuh Pihu.
Jika Anda berpikir banyak
untuk melawan tuduhannya
maka saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Saya telah memahami segalanya.
Judhajit Roy Chowdhury
sendiri mengetahuinya
bahwa dia tidak akan bisa lolos.
Dan dia juga menganggapmu
bertanggung jawab.
Dia melibatkanmu.
Jadi saya sudah mengerti segalanya.
Dan itu sangat disayangkan.
Malu padamu, Somraj..
Anda telah mengkhianati kami!
Keluargaku memberimu rumah dan
menghujanimu dengan kasih sayang
mereka membantu Anda mendapatkan pekerjaan
dan kamu mengkhianati mereka!
Anda ingin menyakiti
Rishi dan Pihu!
Anda sedang bermain
game dengan kami!
Mengapa?  Bagaimana kamu
bisa melakukan ini pada kami?
Ya.
Dia tidak ada di rumah hari ini.
Bahkan, kapan pun kita
berada dalam masalah
dia tidak hadir di rumah.
Tapi setelah pulang ke rumah hari ini
dia terus mengatakan
satu hal berulang kali.
Pihu itu tidak akan kembali.
Kita semua tahu sekarang bahwa
Somraj mengetahui semuanya.
Bahwa Tuan Judhajit
seharusnya menyakiti Pihu.
Dia berencana membunuh Pihu.
Paman, kamu melakukan ini!
Aku diam-diam akan
mendengarkan ejekanmu.
Aku tidak berkata apa-apa kecuali Pihu..
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk melakukan ini padanya?
Bagaimana kamu bisa?
Menjijikkan!
Saya senang ibu mertua
tidak ada di rumah hari ini.
Dia tidak akan bisa mentolerir
pengkhianatan seperti itu
dari seorang anggota keluarga.
Dia akan patah hati.
Paman, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda tetap diam
meski mengetahui segalanya?
Mengapa kamu ingin Pihu mati?
Itu memenuhi saya
dengan rasa jijik memanggilmu
sebagai suamiku, Somraj.
Karena Pihu..
Karena orang luar, kamu
meragukanku, Mridula?
Anda tidak memikirkan apa yang
telah saya lakukan untuk Anda sekali ini.
Tani, Bambi dan masa depanmu..
- Masa depan apa?
Apakah Anda berbicara tentang
masa depan kita yang kelam?
Anda telah menghancurkan kepercayaan saya.
Saya tidak pernah berpikir
Anda ingin menyakiti keluarga ini.
Anda tidak punya kendali
pada kata-katamu.
Kamu rakus
tapi aku yakin tidak bisa
membunuh siapa pun.
Tapi hari ini,
keyakinanku hancur!
Anda salah paham terhadap saya.
Anda salah.
Rishi memberikan properti
itu kepada semua orang.
Bagaimana saya bisa menyaksikan hal itu terjadi?
Tidak bisakah aku memikirkan masa depanku?
Apa yang akan terjadi
ke Pihu hari ini..
Saya tahu tentang hal itu.
Tapi aku tidak memberi tahu siapa pun.
Anda menyerang saya.
- Syukurlah ibu tidak ada di sini.
Andai ibu ada di sini
dia akan memberimu pelajaran.
- Diam.. - Diam..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bukan kata lain.  Anda
berdiri bersama pria tercela ini.
Anda akan dihukum.
Rishi, hubungi polisi.
Tangkap Somraj
bersama dengan Tuan Judhajit.
Kamu bisa memaafkannya tapi aku tidak.
Tidak perlu memanggil polisi.
Polisi telah tiba
mencari Tuan Judhajit.
Paman mungkin tidak menyadarinya
betapa liciknya
Judhajit sebenarnya.
Daftar orang-orang
yang telah dia tipu
tidak ada habisnya.
Tak ada habisnya.
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
Saya senang melihat Anda aman.
Saya tahu itu selama
Saudara Rishi ada di sini
tidak ada yang bisa menyakitimu.
Tani telah meneleponku
dan memberi tahu.
Tapi Ritwik
mengapa polisi mencari Judhajit?
Apa yang telah dia lakukan?
Ya Tuhan.. Kenapa polisi ada di sini?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kakak ipar telah mengirim saya
untuk memverifikasi secara
fisik perusahaan Judhajit.
Saya menemukan bahwa hanya
dua perusahaan yang nyata.
Segala sesuatu yang lain palsu.
Mengapa kamu melakukan
ini, Judhajit Roy Chowdhury?
Itu hanya skala
kecil, Pak Senator.
Kami memiliki bukti
terhadap kejahatan besarnya.
Pak Sen, Pak Judhajit
telah melakukan penipuan
dengan tidak hanya Anda
tetapi banyak orang lain juga.
Ada penipuan dana
chit beberapa waktu lalu.
Tuan Judhajit Roy Chowdhury
di sini adalah pemimpinnya.
'Tidak ada yang bisa
menghentikanku sekarang, Chiku.'
'Di sini, di depanmu
dan keluargamu..'
'Saya bisa dengan bebas menceritakan semuanya kepada Anda'
'bahwa aku Priyadarshini.'
'Hadiah kecil dariku untuk
masa depan cerahmu.'